Gikk helt greit å løse dette alene. Litt mye jobb. Stor oppgave som
innebærer veldig mye repetisjon av kodekonsepter. Arbeidsmengden samsvarer ikke
med det (tenkte) læringsutbyttet.

Fordeler med å jobbe alene:
- Sløser ikke tid på unødvendige møter
- Sløser ikke tid på å forklare ting til folk som sliter med å skjønne
- Arkitektoniske endringer kan foretas kjapt uten å måtte forklares og
  godkjennes av alle
- Slipper skjev innsats og skjev fordeling av arbeidet
Ulemper med å jobbe alene:
- Mye kode å skrive.
